Repository: VikeMK/Lounge-API
Catalog: src/Lounge.Web/Resources/Pages.Rules.*.resx
Languages: ja

source: Typing ^hostban in any channel will show the list of host-banned players.
ja: ラウンジ内のいずれかのチャンネルで ^hostban と入力するとホストを持つことが禁止されているプレイヤーのリストが表示されます。

source: Upon joining the server, users send their MKCentral Registry account in the <b>#mkcentral-links</b> channel in our Discord Server.
ja: サーバーに参加し、<b>#mkcentral-links</b>チャンネルにあなたのMKCentral Registryアカウントを送信してください。

source: Using MogiBot, the first twelve players to say <code>/c</code> will play.
ja: Mogibotを使い、挙手をします。<code>/c</code>で挙手が出来ます。

source: Videos can be from switch clips, MKTV, streams with timestamps, etc.
ja: 動画に関しては、Switchの機能である30秒クリップやMKTV、自身または他人視点の配信などでも構いません。

# &lt;b&gt;Class&lt;/b&gt;: 150cc
source: <b>Class</b>: 150cc
ja: <b>クラス</b>: 150cc

# &lt;b&gt;Teams&lt;/b&gt;: No Teams
source: <b>Teams</b>: No Teams
ja: <b>チーム</b>: 個人戦

# &lt;b&gt;Items&lt;/b&gt;: Normal Items
source: <b>Items</b>: Normal Items
ja: <b>アイテム</b>: ノーマル アイテム

# &lt;b&gt;COM&lt;/b&gt;: Hard COM
source: <b>COM</b>: Hard COM
ja: <b>CPU</b>: CPUつよい

# &lt;b&gt;COM Vehicles&lt;/b&gt;: All Vehicles
source: <b>COM Vehicles</b>: All Vehicles
ja: <b>CPUマシン</b>: マシンすべて

# &lt;b&gt;Race Count&lt;/b&gt;: 12 Races
source: <b>Race Count</b>: 12 Races
ja: <b>レース数</b>: 12レース
